はい。
ここではWINDOWSのVISIOの最小コードという統合開発環境をインストールしていてですね。
その上でUBUNTUを操作する方法についてお話をしていきます。
まず初めにですね。
VISUALSTUDIOCODEのインストールを進めていきましょう。
VISUALSTUDIOこうろというのは、MACでいうところのですね。
ATOMATOMはWINDOWSでも使えるかもわかりませんが、いろんなあとはもともとですと何て言うんですかね。
まあ、ワードパッドとかメモ帳とかそういったものをより高機能にしたものと捉えていただければと思います。
ですので、まあインストールしなくてもしなくても開発自体を進めることができますが、ほとんどの人ですね。
開発してる方はインストールしております。
なんらかの統合開発環境をインストールしているかと思いますので、そちらをですね。
あわせて今回初めて学び始めるという方は一緒にですね。
WINDOWSではなくて、VISUALSTUDIOCODEをインストールしていただくのがいいかと思います。
VISUALSTUDIO。
コードとして検索をかけていきましょう。
そうしますとトップページにVISUALSTUDIOCODEが出てきますので、ダウンロードしちゃ行きます。
これMACの方はMAC出てくるかと思います。
DOWNLOADFORWINDOWSWINDOWSの方をWINDOWSでダウンロードしていっていただければと思います。
ダウンロードが完了しましたら、ダウンロードされているディレクトリーの中にですね。
ファイルが入っているかと思いますのでこちらです。
私の場合は、少し前にこちらで1000だろうとしていますので、ここに入っていますが、こちらを実行してVISUALSTUDIOCODEを
インストールしていただければと思います。
インストール自体はですね。
特に難しいところはありませんでして、どんどん前に進めていくというボタンを押していて、細かい設定はやらなくてもよいかと思います。
そうするとインストールが完了しまして、VISUALSTUDIOCODEを立ち上げることができるようになります。
今ですね。
私VISUALSTUDIOコード、今立ち上げた画面になっておりますがためてですね。
こちらですね。
アプリケーションインストールされていますので、VISUALSTUDIOCODEを立ち上げていきます。
で立ち上げていった後ですね。
今現状としては。
ええ、UBUNTUにはつながっていないという状況になっているというのが一般的な。
1のVISUALSTUDIOはコードを起ち上げた画面となります。
ターミナルというものを開いていきますと、POWERSHELLという形でこちらですね。
WINDOWSのOSに紐づいているPOWERSHELLというものが起動しているという形になります。
今起動させたのですね。
ターミナルということで、今ニューターミナルというものをクリックしてみました。
これはそれぞれの環境においてですね。
使っていくコードを書いていくことができますが、今私のバイクでPOWERSHELLを見てみますとえーとですね。
LSコマンドができましたね。
これを見てる時もいただきますと、私のWINDOWSのパソコン上のディレクトリーの構成が表示されています。
ですので、今ですね。
UBUNTUじゃなくて、WINDOWS上でいろんな操作ができるようになっているという状況になっていますで、これではなくてこれからですね。
先ほどインストールしたUBUNTUを使ってきているのですが、文書を使っていきたいですので、そのインストールっていうことですね。
これはUBUNTUをこのビジュアルさ上、コード上で操作するための方法についてこれからご紹介をしていきますが、それはですね。
こちら左側の下のもしかすると、バージョンによって見た目が変わっているかもしれませんが、EXTENSIONS図というものをクリックしてください。
その中でですね。
いもとダブルSLというものをクリックしていただくとこちらですね。
結果が出てきますで、これ色んなですね。
拡張機能でして、何ていうんでしょう。
EXCELでいうと、このマクロマクロと言っても、ちょっとなかなかイメージしづらいという方もいらっしゃるかもしれません。
何て言うんですかね。
私もちょっとソーシャルゲームとかしないんですけど、何か色んな武器を買ったりとか、そんなイメージと今適切な例か分かりませんが、そんな形
で捉えていただければいいかと思いますで、これ色んな人がいてですね。
玉石混交の情報が出ていますが、基本的にはこちら星の数とですね。
ダウンロードの数を見ていただいて多いものをインストールしていただくで、検索結果もダウンロード数とかが高い順になっていると思いますので、
これ大丈夫そうだなと思ったものがあればインストールしていただく。
もしくはネットとかで調べていただくと今回だろうとするリモートWINDOWSサブシステム上、LINUX以外にももっと便利な機能がたくさんあります
ので、そちらへ調べていただきながら実際にですね。
この開発環境を整えていっていただければと思っております。
今、こちら日、リモートダブルセールとありましてで、これ今足し、今もう既にインストールされてしまっていますが、インストールというボタン
を押すとこれをインストールすることができます。
インストールが完了したらですね。
おそらく一度再起動するのがいいかと思います。
再起動自体はVISUALSTUDIOコードをですね。
そのまま消してしまって閉じてしまいます。
閉じてしまいまして、その中で改めて起ち上げていきます。
そうしますと非常に小さいんですが、左下にですね。
こちら。
緑色のボタンが出てきます。
押しますといろんな記載がありますが、これでですね。
中身を見ていますとリモートダブルSLとありますで、この中でですね。
この中の一つのニューウインドウズユージングリストロとありますで、このディストロというのがディストリビューションかと思いますが、その中でです
ね。
今、ちょっとすぐやっちゃいましたね。
友人がデストロとしていて、その中でインストールされたもの。
今回、先程はUBUNTU24をインストールしましたので、その表示が出てくるかと思いますので、こちらをクリックしていただければと思います。
そうしますと無事にですね。
こちら画面が出てきていますが、この画面が何かというとですね。
こちらUBUNTUへ出てくる表示と同じものがこちら書かれているということが分かるかと思います。
ですので、今ですね。
まさにWINDOWS上のVISUALSTUDIOコード内でUBUNTUのOSを動かすことができているという形になります。
LSコマンド打ってますね。
LACOMMONにとっては色んなですね。
このUBUNTUのBASHで備わっている元のデフォルトのいろんなファイルが入っていますが、こちら見ていただくとWINDOWSのフォルダ構成で
はなくて、あくまでもUBUNTUの中の私の名前のユーザーの元のROOTディレクトリーの中にいまして、その中のですね。
今、何も変わる何も入っていない状態になっているということが分かるかと思います。
ここまででですね。
WINDOWSサブシステムLINUXを使ってVISUALSTUDIOCODEでコードを書いていく順番体制が整ったということができます。